-------- Legenda --------
>>> Da fare
!!! Fatto
-------------------------

-------- IMPORTANTE --------
!!! Implementare "signup.php" e "login.php" con postgresql attraverso la tabella "users".
    Colonne: username (varchar 20), email (varchar 40), password (varchar 20).
!!! Aggiungere il controllo di correttezza dei form.
!!! Aggiungere la mappa.
!!! (Versione Desktop) Cambio di layout.
!!! Aggiungere controlli alla barra di ricerca con gli alert personalizzati di bootstrap.
    Cambiare anche gli alert classici dei form con quelli di bootstrap.
!!! Impostare la pagina di redirect alla home dopo registrazione/accesso.
!!! Cambiare il cerca con un autocomplete per suggerimenti.
    Aggiungere il check: se il campo è vuoto non inviare nessuna richiesta.
    Il click al singolo suggerimento deve impostare la mappa sull'apposito marker.
!!! Aggiungere il profilo utente una volta loggato (con possibilità di logout).
!!! Aggiungere la possibilità di caricare l'immagine di profilo.
!!! Aggiungere i preferiti.
    ### Se non si è loggati, cliccando su "aggiungi ai preferiti" si apre il form di login.
    ### Tasto per chiudere la lista dei preferiti.
    ### Tasto per cancellare luogo dalla lista dei preferiti.
    ### Alert rosso nel caso in cui il luogo sia già tra i preferiti, alert verde altrimenti.
    ###Cliccando su un preferito viene visualizzato il marker sulla mappa.
!!! Aggiungere Suggerimenti con Places API.
>>> Aggiungere responsività.
----------------------------

-------- Idee --------
!!! Abilitare il click sui bottoni (registrazione/accesso, searchbar) anche se sono già premuti gli altri.
!!! (Versione Desktop) Provare i modal di bootstrap.
    Documentazione: https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/modal/
!!! (Versione Desktop) Cambio apertura form.
!!! Cambiare i placeholder per i campi dei form per dire all'utente cosa inserire.
>>> Aggiungere gli alert in caso di registrazione/accesso falliti.
    Registrazione con successo: alert verde "Registrazione avvenuta con successo".
    Registrazione fallita: alert rosso "Registrazione fallita".
    Login con successo: sostituzione pulsanti form con profilo utente (immagine circle, nome utente, dropdown menu).
    Login fallito: alert rosso "Accesso fallito".
>>> Permettere l'accesso sia con email che con username.
>>> Utilizzare un algoritmo di hashing per le password.
>>> Aggiungere la dark mode.
----------------------

-------- Fix --------
!!! (Versione Mobile) Cambiare l'attributo "position" dei form-container da "position: absolute" a "position: inherit" e aggiustare i relativi margini.
    Questo dovrebbe risolvere il problema dello scrolling (avendo un form aperto e scrollando verso l'alto, si bugga tutto).
    Problema: rimuove l'animazione del right-container; cercare quindi se esiste qualcosa a riguardo.
!!! (Versione Desktop) Aggiustare le dimensioni del left-menu e dei bottoni di registrazione/accesso.
!!! (Versione Desktop) Quando uno dei form viene chiuso tramite la X, non viene riattivato l'altro pulsante.
!!! Impedire l'apertura dei form durante le animazioni degli stessi.
>>> Il click sulle schede funziona anche nel bianco che dipende dalla dimensione della scheda di maggiore dimensione.
>>> IL delete favorite buttno non è ben collegato al proprio preferito.
---------------------

